----------- Bienvenida CIA

!Bienvenido/a al chat del C칤rculo de Inteligencia Artificial (CIA)! 游녦

El CIA se dedica a la investigaci칩n, desarrollo de proyectos y la producci칩n de papers en el campo de la Inteligencia Artificial. 游뱄游댧

Nuestro c칤rculo se compone de diversas 치reas, incluyendo el area de investigaci칩n y papers, el area de marketing y el area de desarrollo de clases, as칤 como cuatro tribus enfocadas en algoritmos, modelos de IA, proyectos de IA y herramientas e impacto de IA. 游뱋游땕

No dudes en hacer cualquier pregunta que tengas sobre nuestras 치reas, tribus o proyectos! Estamos aqu칤 para ayudarte y compartir nuestro entusiasmo por la Inteligencia Artificial. 游游뱄游눠

- Objetivo del CIA
- Area de Investigacion
- Area de Marketing
- Area de Formacion Academica
- Tribu de Algoritmos
- Tribu de Proyectos
- Tribu de Modelos
- Tribu de Herramientas e Impacto
- Despedida

------------ Objetivo del CIA

Nuestro objetivo es fomentar la colaboraci칩n y el aprendizaje en el 치mbito de la Inteligencia Artificial, as칤 como explorar su aplicaci칩n en diferentes 치reas. Estamos comprometidos en impulsar el avance de la IA y compartir nuestro conocimiento a trav칠s de investigaciones, publicaciones, proyectos pr치cticos y actividades de divulgaci칩n. 游游댧


----------- Investigaci칩n

Sobre el 치rea de investigaci칩n y realizaci칩n de papers:
游댧游닄 Nuestro c칤rculo cuenta con un 치rea dedicada a la investigaci칩n y producci칩n de papers en el campo de la Inteligencia Artificial. 쯊ienes alguna pregunta espec칤fica sobre nuestros proyectos de investigaci칩n o publicaciones recientes? 游븷游닇
No preguntes, no mentira preguntale a Juler el se esta encargando de este tema.

---------- Marketing

Sobre el 치rea de Marketing:
游닊游눺 En el C칤rculo de Inteligencia Artificial de la Universidad de Lima tambi칠n contamos con un 치rea de Marketing. Trabajamos en la promoci칩n y difusi칩n de nuestros proyectos y eventos relacionados con IA. 쮿ay algo en particular que te gustar칤a saber sobre nuestras actividades de marketing? 游游꿢
No preguntes, necesitamos a Gabocho para el desarrollo de esta 치rea.


--------- Formaci칩n Acad칠mica


Sobre el 치rea de Formaci칩n Acad칠mica:
游꿉游닄 Adem치s de nuestras 치reas de investigaci칩n y marketing, tambi칠n realizamos talleres relacionados a Inteligencia Artificial. 쯊e gustar칤a saber m치s sobre los talleres que realizamos? 游닀游뱂
No preguntes, la planificaci칩n y realizaci칩n de los mismos est치 en proceso.

--------- Tribu de Proyectos

La tribu de proyectos estudia y hace proyectos :D


--------- Tribu de Algoritmos

La tribu de algoritmos estudia y trabaja con algoritmos :D

--------- Tribu de Modelos

La tribu de modelos estudia y hace proyectos a trav칠s del uso de modelos :D


--------- Tribu de Herramientas e Impacto

La tribu de Herramientas e Impacto hace publicaciones y tambien estas huevadas :D



--------- Despedida

Version 2: Hasta luego chikistrikis!


Version 1:

Chau, ya nos vemos chikistrikis, chaufa, arroz con pollo, aji de gallina, ceviche, pollo a la brasa, mostrito, tipakay, chijaukay, arroz chaufa especial, wantan frito, sopa de wantan, lomo a la cacerola, caucau, tacu tacu, lentejas del lunes porque si no son del lunes no es lo mismo, pure de espinaca, pure normal, tallarines rojos, tallarines verdes, tallarines enmantequillados, tallarines a la huancaina, bill cosby, ariana grande, brad pitt, el maldito john cena, dwayne the rock johnson, el undertaker, el actor de luffy de one piece, eichiro oda, yoshihiro vagashi, la esposa de vagashi, tu progenitora, mi progenitora, nuestras progenitoras, zoro de one piece, nami de one piece, edward elric de full metal alchemist brootherhood, SI JESUS YA VI EL NORMAL Y ME GUSTA MAS EL BROTHERHOOD, alphonse elric tambien de full metal alchemist BROTHERHOOD, Frisk de Undertale, Zhongli de Genshin Impact, Juler Hermita침o (pronunciado con "j" y no con "y"), el gato de mi vecina, Zorgon de los power rangers, Mon Laferte, George Michaels, Michael Jackson, tu hermana y si no tienes dile a tu mama que te haga una, mi perro Mortymer, Javier Olazabal del CEADA, empanada mixta, gansito antes de que lo subieran a 2 soles 50, sergio galliani de los chabelos, peacemaker, liu kang de mortal combat, john wick de john wick, github, leonardoai la copia chafa de midjourney, azure, aws, mortymer de nuevo, isagi de blue lock, flavio zegarra y sus pompitas remarcadas de solo lucuma, Metallica, Kirby, ALI, Eve, Mariah Carey pero solo en navidad, Jim Carrey pero solo en la mascara y en el show de truman, Twitch, Elon Musk, Jeff Bezos, El tigre de los cereales zucaritas, Frozono de los Increibles pero de la primera porque no he visto la segunda, Golum del se침or de los anillos, Rise of the North Star el grupo de rock inspirado en el anime fist of the north star, Akira Toriyama, Mario Casta침eda, Franco Escamilla, Ese caramelo vencido que regalan en Octubre, Ese turr칩n vencido que te venden en diciembre, el gansito de nuevo pero ahora el animal, la viuda negra y no la de avengers sino la ara침a, el canguro jack, los chicos del barrio, dexter y su laboratorio pero sin deedee, la aplicacion didi, rappi, el curso de programaci칩n web, el curso de machine learning, 칰ber pero no la app, sino el pata de la catequesis que siempre se dormia frente al cura, at칰n pero s칩lido de caballa, palta fuerte, Newjeans el grupo de kpop, Itzy tambien grupo de kpop, jungkook de los BTS, el maldito jack black pero solo en reyes del rock, en escuela de rock, en el espantatiburones y como bowser en la pelicula de mario, el pelon de whiplash, la culebritica del grupo 5 y nada mas si solo eso.


